##
## основные цели и задачи проекта
##
Провести EDA. Очистить данные. Отобрать значимые для модели столбцы.

##
## краткую информацию о данных
##
Данные успеваимости по математике

##
## этапы работы над проектом
##
1. Первичная обработка
2. Анализ численных признаков
3. Анализ номинативных признаков
4. Преобразование
5. Корреляционный анализ
6. Отбор не коррелирующих
7. Устранение не влияющих номинативных
8. Выводы

##
## ответы на вопросы саморефлексии:
##
1. Какова была ваша роль в команде?
Работал один

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Универсальной функцией анализа и подходом к фильтрации тепловой карты

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Над автоматизацией процесса первичной обработки, анализа и очистки. Не хватает проверки гипотез об взаимной корреляции трёх и более реквизитов. Нет понимания о необходимости перевода категориальных в номинативные и наоборот для упрощения единым подходом.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Как удобно в Python работать с графиками

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Научился читать диаграмы и графики. Разобрался с матрицей корреляции.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Попробую потренироваться на характеристиках покемонов из игры Покемон Го. На работе я "траншеекопатель".

7.  Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Конечно. Я прям почувствовал любовь к статистике и хочу разобраться детально.